Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Todos los personajes, lugares
y acontecimientos de este drama]
[Son ficticios y no están basados
​​en personas o hechos reales.]
Un hombre llamado Yeonghochaek
Una vez soñó que hablaba con alguien
debajo del hielo mientras estaba de pie sobre él.
La adivina Sekdam
interpretó el sueño de la siguiente manera.
'Por encima del hielo representa el yang
y por debajo del hielo el yin.'
'Así pues, es cuestión de hombre y mujer,
de equilibrio y destino.'
'Actuarás como casamentero/a'.
'Y cuando el hielo se derrita, habrá una boda.'
La historia de
la exposición de arte de Jinseo 'Persona Glaciar'.
Eso debió haber sido enviado por Samsin.
¿Has estado bien, élder Wolha?
Este es el registro de los elegidos por Samsin.
Momento perfecto.
¿Intentamos ahora que florezcan las flores?
[Registro de Samsin]
[Lee Soo]
[Kang Woo Yeon]
[Kang Woo Yeon, Lee Soo]
¡Guau, estas son flores del destino, ¿verdad?
Pero ¿por qué algunas flores son blancas?
¿Y otros rojos?
Las flores del destino son naturalmente blancas.
pero cuando aquellos unidos por el Hilo Rojo
se reconocen entre sí,
Florecen de color rojo carmesí.
Pero ¿por qué esa flor es de un color diferente?
Cuando nacen los seres humanos,
Cada una de ellas porta sus propias conexiones predestinadas.
Aquellos destinados a estar juntos
están unidos por hilos rojos alrededor de sus muñecas.
para ayudarles a reconocer a sus parejas predestinadas.
A esto lo llamamos el Hilo Rojo del Destino.
Aquellos entrelazados por el Hilo Rojo
se encontrarán a través de cualquier adversidad.
Sin importar los obstáculos que surjan.
Aunque requiera varias vidas,
Se encontrarán en esta vida
o en la siguiente, sin falta.
Guau.
¿Entonces el Hilo Rojo siempre gana al final?
No exactamente.
Proteger el vínculo predestinado
Requiere un esfuerzo mucho mayor del que te imaginas.
El mundo alberga más oscuridad.
y gente más malvada de la que conoces.
Entonces, ¿por qué conceder destinos tan difíciles?
Aunque el amor no siempre lo vence todo,
Fortalece el espíritu humano.
Por eso tejo sus lazos.
Esas dos flores también,
—Es preciosa.
—Una vez floreció para un par
quienes se conocieron hace mucho tiempo, unidos por el destino.
¿Sabías?
Si atrapas un pétalo que cae,
Tu primer amor se hará realidad.
¿En realidad?
¿Y quién será tu primer amor, mi señora?
Si hubieran seguido el camino
que les había marcado el Hilo Rojo,
Habrían vivido felices para siempre.
Si la codicia humana no hubiera interferido,
una tragedia tan devastadora
Eso nunca habría ocurrido.
Su Alteza.
¿Tuviste una pesadilla?
Soñé algo verdaderamente ominoso.
Un sueño en el que desapareciste...
Princesa heredera.
[Episodio 1 El hilo rojo, Parte I]
[Palacio Donggung]
Su Alteza.
[Vestuario Real]
¿Qué tiene de malo esta túnica real?
—Sabía que esto iba a pasar.
—¿Perdón?
[Maestro Sastre Real]
¿Hay algún problema con la túnica del dragón?
¿Por qué me preguntas eso?
¿Lo ves o no?
Análisis de color personal.
[Análisis de color personal]
Todos tenemos colores inherentes
y deben usar telas
que las complementen para lucir radiantes.
Lo he dicho mil veces.
Soy plenamente consciente.
Siguiendo el tipo de color Hielo de Verano de Su Alteza,
[Tipo Hielo de Verano: Tonos fríos de verano]
como se indicó anteriormente,
Utilizamos el forro de tono rojo especificado.
¿Cuál parece ser el problema ahora?
¿Ves este forro?
¡Este forro!
Pero eso es claramente rojo.
[Tipo Flor de Nieve: Tonos fríos de invierno]
Este es el rojo intenso característico de los tipos Flor de Nieve.
¿Cuántas veces tengo que decir que necesito un rojo más apagado?
El hielo y las flores de nieve son fundamentalmente diferentes.
[Tipo Flor de Primavera: Tono cálido primaveral]
¿Ni siquiera puedes distinguir entre
[Tipo de hoja otoñal: tono cálido otoñal]
¿Tipos de flor de primavera y hoja otoñal?
Mis más sinceras disculpas.
Aunque he servido 30 años en el guardarropa real,
Los reyes y príncipes anteriores nunca
tenía requisitos de color tan específicos,
Así que sigo sin tener mucha habilidad en esto.
¡Introduje el
sistema de color personal hace cinco años!
¿Cuánto tiempo más seguirás usando esa excusa?
Acaba conmigo ahora mismo, Alteza.
¡Oye, oye!
Cuando uno no sabe, debe aprender.
Si empiezas pensando en la muerte,
¿de qué sirve?
Puesto que reconoces tu propia insuficiencia,
mientras trabajaba en dividir
las formas de colores individuales por la mitad,
centrarse más en el sentido estético.
¿Quieres que lo divida aún más?
¿Otra vez las mitades de estos cuatro tipos?
¿Por qué? ¿Te opones?
¿Te parto por la mitad en su lugar?
No, Alteza.
Su Alteza.
Tu gracia me conmueve profundamente.
La ropa debe servir como alas,
No al revés.
Está bien.
Aprovechemos tu presencia hoy.
Su Alteza.
Si bien apresurar la boda real es lo correcto,
¿Qué es más importante que un matrimonio real?
[El Secretario Jefe, Han Seok Won]
es la sucesión de la línea real.
Si no hay una princesa heredera adecuada,
quizás primero podrías tomar una concubina.
Jefe de Gobierno, ¿qué tontería es esta?
[Ministra de Personal, Kim Ja Gyeong]
No hay ninguna princesa heredera.
Y mientras se rumorea un posible encuentro
con la hija del ministro de izquierdas,
¿Afirmas que no hay ningún candidato adecuado?
Alteza, recuerde el incidente del año de Gyesa.
[Kim Han Cheol, Consejero de Estado de Izquierda]
Cuando el difunto rey
[Hoongseo: Muerte de un rey o miembro de la familia real]
y el difunto príncipe heredero
pasó el mismo día,
[Sechaja: Segundo hijo nacido de una concubina real]
era Su Majestad
quien preservó el trono y el reino.
La prosperidad de la familia real equivale a la de la nación.
Por favor, asegure rápidamente el linaje.
para estabilizar Joseon.
¿Está usted diciendo que Su Majestad y Su Alteza
¿Podría fallecer repentinamente?
Ministro.
¡Cómo te atreves a dar semejante salto...!
¿No crees que estás yendo demasiado lejos?
¿Me estás señalando con el dedo ahora mismo?
Secretario Jefe, ¿cuántos años tiene
para ser tan irrespetuoso?
He vivido lo suficiente.
Nací en el año de la Rata de Gapja.
¡Nací en el Año del Dragón!
¡Cómo te atreves, un jovencito como tú!
¡Qué demonios...!
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Pido disculpas por no haber reconocido
a un anciano del Año del Dragón.
¿Quieres resolver esto ahora? ¿Qué es esto?
¡Realmente no tienes ningún reparo al hablar!
¡Cómo te atreves a llamarme así!
No te preocupes por mí.
Continúa con lo que estabas haciendo.
Un escándalo como este, ya sabes,
Se disfruta mejor con algo
para masticar.
[Kim Heung Ro, Ministro de Guerra]
Alteza, ¿se está burlando de los ministros?
Aunque seas el príncipe heredero,
Tu broma parece haber ido un poco demasiado lejos.
Bondad.
¡Izquierda... Ministro de izquierda!
¿No deberías dirigir tu ira hacia otra parte?
Soy Kim Ja Gyeong.
Tu primo quinto, Ja Gyeong.
Los ministros que no pueden controlar
a sus subordinados merecen caer.
Permítanme que le corte la lengua a este traidor
para pedir disculpas a Su Alteza.
¿Lo harás entonces?
¡Su Alteza!
¡Ministro de izquierda!
Suficiente.
¿De qué sirve extirpar una lengua antiestética?
Reconozco plenamente su lealtad.
Ahora guarda tu cuchillo.
Estoy profundamente agradecido.
Su Alteza.
Si no dudas de mi lealtad,
[Edicto de prohibición matrimonial: Ley que prohíbe los matrimonios]
emitan rápidamente el edicto
[de mujeres elegibles antes de la selección real]
y seguir los procedimientos adecuados
para proceder con el matrimonio real.
¿Qué tienen de importante los edictos o los procedimientos?
La princesa heredera ya ha sido elegida.
'CP es la hija de LM', ¿no?
¿Quién es la hija de LM?
Es alguien a quien nunca me habría esperado escuchar.
¿Quién podría tener un nombre así?
¿Maestro sastre real?
Con el debido respeto,
¿Puedo preguntar quién es la hija de LM?
¿No conoces a la hija de LM?
Bondad.
¡Qué ignorantes sois todos!
CP es la hija de LM.
Al fin y al cabo, la princesa heredera
es hija del ministro de izquierda.
Ya me he decidido al respecto.
El príncipe heredero ha emitido el edicto de prohibición matrimonial.
Si el príncipe heredero se casa con tu hija
y tienen un hijo, el heredero al trono,
[Primer nieto: Hijo mayor del príncipe heredero
aún no designado como heredero]
[Rey Lee Hui]
¿Entonces pretendes matar al príncipe heredero?
¿O convertirlo en un loco como yo
y encerrarlo en el palacio?
Su broma va demasiado lejos, Majestad.
Y hay...
¿Acaso parezco estar bromeando contigo ahora mismo?
Sí.
Lo llamé broma, así que broma sigue siendo.
Y dije que la salud de Su Majestad es delicada,
Por lo tanto, la salud de Su Majestad es delicada.
También dije que la locura de Su Majestad ha empeorado.
Por lo tanto, Su Majestad no es apta para gobernar.
¡Ministro de izquierda!
Entonces, ¿por qué aspiraste a convertirte en el verdadero rey?
¡Dios mío, ¿por qué crecieron tanto?
Los peces dorados son criaturas que crecen
sin cesar en función de su entorno.
¿Es eso así?
'¿Es eso así?'
Increíble.
Ordené explícitamente
que se exterminara a todas las criaturas acuáticas.
Sin embargo, pareces estar familiarizado con
esa insignificante criatura.
¿Conoces este pez dorado?
Este pez fue criado originalmente
en el salón de la Gran Reina Viuda.
pero Su Majestad ordenó que se desechara.
Incluso la criatura más humilde merece vivir.
No podía dejar que se pereciera.
Por favor, acabe conmigo, Alteza.
—Por favor, acabe conmigo, Alteza.
No hables de la muerte tan a la ligera.
Especialmente cuando estoy cerca del agua.
Ese pez dorado respira
y nada libremente en el agua,
pero cuando una persona entra,
Dejan de respirar y mueren.
Si se dejan demasiado tiempo, se hinchan y se pudren.
Un simple roce podría reducirlos a la nada.
Mátame...
¡No, por favor, ten piedad!
Por favor, ten misericordia
Y ten piedad de mí.
El Clásico de la Gobernanza afirma:
'Difundan la benevolencia ampliamente.'
'Independientemente del lugar donde vivan las personas,
¿acaso no están destinadas a encontrarse algún día?'
Por lo tanto,
Te mostraré misericordia.
Tu gracia me conmueve profundamente.
Pero debes transcribir
'Admoniciones para el Corazón' para expiar tus pecados.
¿Indulto?
Tras el fallecimiento de la consorte depuesta,
Su Alteza desarrolló
odio por toda la vida acuática.
Di advertencias severas.
Deberías estar agradecido de que copiar
sea tu único castigo.
Si te refieres a ese consorte,
¿No la ejecutaron con veneno?
¿Sobre el incidente del asesinato de la reina?
¿Qué relación tiene eso con el agua?
Recibió el veneno,
pero protestó su inocencia ahogándose.
Su Alteza
identificó personalmente el cadáver, que había permanecido allí durante tanto tiempo que
Se había descompuesto hasta quedar irreconocible.
¿Cómo no sentir resentimiento
hacia el agua?
Es imposible no odiar
a las criaturas que nadan en su interior.
[Hace cinco años]
Ella jamás se suicidaría.
Alguien la asesinó y lo simuló como un suicidio.
Por favor, demuestren su inocencia.
Ella se quitó la vida.
¿Por qué haría ella algo así?
¿Qué posible razón podría tener?
I...
Lo pedí.
Qué es lo que tú...
Si hubiera vivido, habrías huido tomándola de la mano.
Si le diera veneno,
Lo habrías bebido en su lugar.
Le ordené que me dejara en paz.
morir en tu lugar.
Estabas protegida por tu madre, tu consorte,
y la sangre de tu suegro.
Jamás olvides el peso de tu vida.
Nunca deseé esto.
¿Por quién murieron?
Ya estoy destrozada.
¿Pero por quién perecieron?
Morí hace mucho tiempo.
Fue Su Majestad quien me mató.
Debiste haber tenido mucho frío.
Estabas asustado, ¿verdad?
Pero no te preocupes más.
Estaré allí pronto.
Por qué...
¿Por qué?
Todavía te necesitamos, Alteza.
Por ahora, por favor, vive.
Cuando yo diga que está hecho,
entonces podrás entregar tu vida.
Esta es la nueva ley del palacio.
¿Crees que cumpliré?
¿Crees que me haré a un lado sin rechistar?
para que su hija pueda sentarse en las habitaciones del consorte.
¿Y su linaje podría acceder al trono?
Usted debe.
Precisamente por eso maté a la reina.
y tendió una trampa a la consorte depuesta.
Ahora que todo está hecho,
¿Por qué revelar la verdad?
Porque saberlo no cambia nada, Alteza.
Nadie se atreve a castigarme.
No, nadie me castigará.
Habría muchísima gente
En este tribunal, ¿quién moriría en mi lugar?
Por eso
Elegiste quitarte la vida
en lugar de vengarte.
Qué débil.
¡Rata!
Nadie teme la ira impulsada por la cobardía.
La debilidad es cobardía, y la impotencia es pecado.
Fortalecerse.
Solo la fuerza encarna la justicia en este mundo.
Su Alteza.
¿Estás bien?
Llamaré al médico real.
Estoy bien.
Te extraño.
[Uljin]
Compra pescado.
Consigue tu abadejo.
—Miren. —Tenemos
abadejo.
¡Oye, fíjate por dónde vas!
Disculpe.
Hola.
Sí.
Solo de paso.
Ha pasado mucho tiempo.
Oh, ¿ya has comido?
Me dan miedo los ojos de pez.
¿No tienes un negocio?
¿Qué has estado buscando con tanta calma?
¿Dónde está la casa más grande aquí?
Esa casa de allí.
¿Hay alguien en casa?
¿Qué está sucediendo?
Pedir un vaso de agua en una casa tan grande no debería ser mucho
pedir, ¿verdad?
Me gustó mucho el agua.
¿No es una liebre de montaña ni nada parecido?
¿De verdad solo bebes agua y te vas?
¿No vendes nada?
Los compradores saben lo que quieren.
¿Cómo debería saberlo el vendedor?
Necesito saber qué vendes
para decidir si lo compro.
Olvídalo. Si necesitaras algo, lo habrías dicho antes .
Me gustó mucho el agua.
Esperar.
Entonces...
¿Desempaco?
No voy a decir ni una palabra.
Esta sal está hablando. Escucha con atención.
¿Eh?
Ey.
La sal habla.
'Soy sal de primera calidad.'
'Eres un tonto si no me compras.'
¡Oh, Dios mío!
Oh, gracias.
Es sal.
¡Oh, Dios mío!
¿Nos vamos? ¿Cuándo nos vamos?
¿Doce colinas, cuándo las cruzaremos?
¿Vendiste mucho hoy?
Vacié un frasco entero de sal.
¿Doce colinas, cuándo las cruzaremos?
??? Doce colinas serpenteantes ???
¿Incluso el Creador es cruel?
¡Oye! ¿Estás bien?
¿Qué crees que estás haciendo?
Casi me lastimo.
¡Oh! ¿Ya lo sabías?
Pensé que no lo sabías
y estaba intentando informarte.
Ya sabes el dicho,
'Una piedra lanzada en broma
mató al porteador que cargaba la carreta.'
¡Qué tontería!
Tal vez para las ranas.
Rana, comerciante o noble,
la carne blanda se magulla igual.
—Pide disculpas.
—Tonterías.
La ley de jerarquías es estricta.
¿Cómo puede un noble disculparse ante un humilde portero?
Sí, puede que sea ignorante
y desconozca las leyes de jerarquía,
pero entiendo la decencia humana básica.
Sean nobles o plebeyos,
los que obran mal deben pedir disculpas.
Y si aún así no lo entienden,
solo hay una solución.
¡El palo es la solución!
¡Oh, cielos! ¡Ese miserable de baja cuna está atacando a un noble!
Esos mocosos se comportan como si fueran de alta alcurnia.
Soy la adulta aquí, así que me estoy conteniendo.
Cuando la vida se pone difícil, esto es lo mejor.
¿Qué? ¿Eh?
¿Ocurre algo?
Padre.
¿Esos mocosos nobles volvieron a tirar piedras?
¿Cómo lo supiste?
Cada vez que te enfadas,
soplas esas burbujas de jabón.
De aquel comerciante occidental, ¿verdad?
Es tan caro que no me está permitido
gastarlos, solo a ti.
Soplar esto me ayuda a sentirme un poco mejor.
Sigo molesta.
Esto no puede seguir así.
- Hoy voy a...
- ¿Ah, sí?
Nobles o no,
Me arremangaré y...
¡Les atacaré!
Ahí, ahí.
Basta. Ya te has remangado las dos mangas. Vete.
¿Eh?
- Todavía no.
- ¡Caramba!
Soy débil con el frío.
¡Caramba!
Olvídalo.
Me aparto porque es una suciedad,
no porque tenga miedo.
Sí, esa es la forma correcta de pensar.
No se puede solucionar todo
en este mundo con violencia.
Considéralo como algo sin importancia y sigue adelante.
En Joseon, el destino de nobles
y plebeyos es totalmente distinto.
Estas clases sociales tienen raíces profundas.
Pero aquí está la cuestión.
Si hubiera nacido humilde desde el principio
y me acostumbré a ser maltratado,
tal vez podría aceptarlo.
Como bien sabéis, mamá y papá,
Cuando casi me ahogué hace años,
perdí toda la memoria.
Mi mente está nublada, mis recuerdos oscuros.
Y sin embargo, al despertar descubrí que soy de baja cuna.
Ni siquiera sé si soy noble o plebeyo,
y sin embargo me llaman plebeyo.
¿Cómo se supone que debo adaptarme a esto?
¿Cómo no voy a sentir resentimiento?
¿Crees que podría dormir después de todo eso?
De acuerdo. Gana dinero rápido, cómprate
un certificado de rango y conviértete en noble.
Deja de preocuparte por nosotros sin motivo.
Si tuviera el dinero,
lo gastaría en algo divertido.
¿Por qué gastar tanto dinero en ese trozo de papel?
Haré una fortuna e iré al Oeste.
Dicen que allí todos somos iguales bajo el cielo.
Oh.
¿Se supone que Occidente es la utopía?
Pero en Utopía, ¿acaso Hong Gildong no está jugando a ser rey?
Ese punk que no supo llamar
bien a su padre construye un país.
Grita 'igualdad para todos'
y luego él mismo juega a ser rey.
Así es el mundo.
¿Por qué destrozar los sueños de tu única hija?
¡Ay! ¿Por qué me pegaste? ¿Por qué tanta violencia?
¿Por qué todo el mundo recurre siempre a la violencia?
Si así es como vas a ser,
entonces vete al Oeste.
Pero antes de irte,
tienes que pasar por el pueblo de al lado.
¿Por qué allí?
Ya sabes quién está ahí.
Ese viejo comandante naval.
El señor Heo quiere verte.
¿Por qué me busca ese anciano?
¿Cómo voy a saber por qué? Pregúntale tú mismo.
Iré allí.
Miel.
[Lealtad y Fe]
Mi hija, que se casó con un Hanyang,
sigue apareciendo en mis sueños, llorando lágrimas de sangre.
Tal vez le duele haberse quedado viuda
tan joven. Llora desconsoladamente.
Recientemente incluso envió una carta diciendo
que seguirá a su difunto esposo hasta la tumba.
Si los sueños son violentos,
debes llamar a un chamán.
Ya estoy ocupado. Deja de dar vueltas
y di lo que piensas.
—De todos modos, es imposible.
—¿Qué lo es?
¿Me estás pidiendo que vaya a Hanyang
y compruebe el bienestar de la joven?
¿Así que me estás pidiendo que me disfrace
de vendedor ambulante y pase por allí?
¿Le preocupaba que a sus suegros les cayera mal
si alguien de su familia la visitaba, verdad?
Así que sí que hay un chamán aquí después de todo.
Pues no.
Puedo ir a cualquier otro sitio, pero nunca a Hanyang.
Tú, de verdad...
Ten piedad de mí, por favor.
No se trata de dinero.
Mi preciosa hija llora lágrimas de sangre.
¡Por favor!
¡Venga ya, no se trata de dinero!
Nunca pensé que pudieras ser tan terco. ¡Caramba!
Sus lágrimas de sangre fluyen como un río.
¡Oh, vamos!
¡Esta caja chica! ¿Eh?
No se trata del dinero,
¿Pero cómo puedo ignorar la súplica entre lágrimas de un padre?
¿Bien?
Gracias. Sí.
Cuando la joven escribió esta carta,
Ella derramó lágrimas como...
¿Qué ocurre?
Espera. ¿Qué es esto?
[Incitación al suicidio]
Oh, no.
Disculpen por hacerles perder su valioso tiempo.
¿Qué quieres decir?
Ahora es el momento de convencerme, ¿no?
¿Qué se puede hacer?
No podemos traer de vuelta a una mujer casada.
Incluso si lo hiciéramos,
¿Podría mi joven hija soportar el desprecio de la sociedad?
Pero ¿por qué el deseo
de vivir ha de ser recibido con desdén?
Si una persona simplemente quiere vivir,
¿cómo puede estar mal?
Aunque intentes detenerme, esta vez no me rendiré.
Debo salvar a la joven
antes de poder descansar en paz.
Le agradezco sus palabras.
Vamos.
- Dal I.
- Tía.
Acabas de llegar hoy. ¿Ya te vas?
¿Indulto?
Oh sí.
¿De qué sirve tenerlo tirado por casa?
Necesito ganar mucho dinero.
No te fuerces demasiado.
No te sientas agobiado por tus padres adoptivos.
Una carga, ¿ves?
Puede que te resulte pesada al llevarla,
pero es necesaria, así que la llevas contigo.
Entonces,
Seguiré cargando con este peso.
Dal I.
Ten siempre cuidado.
Los cazadores de esclavos aún te buscan.
Nunca debes ir a Hanyang.
Nunca.
Por supuesto, absolutamente.
No tienes de qué preocuparte.
No tengo el más mínimo deseo
de ir a Hanyang.
[Hanyang]
Dije que mi corazón no se irá, no que mi cuerpo no pueda.
Mi corazón sigue estando en Boryeong.
¿Este anciano dibujó esto como un mapa? ¿Qué es esto?
Necesito preguntar algo...
Pregunte sin problema.
Lo enterraré en mi corazón.
¿Qué?
¿Simplemente lo dejaron así sin más?
De acuerdo, entonces.
[Edicto de prohibición matrimonial]
¿Eh?
¿Qué significa eso?
Dicen que se está emitiendo un decreto que prohíbe el matrimonio.
¿Por qué publicar algo así?
De todos modos, los nobles no presentarán propuestas de matrimonio.
¿Por qué no?
¿No te has enterado?
Ya sea princesa heredera o reina,
Las mujeres siguen muriendo al entrar en el palacio.
[Edicto de prohibición de matrimonio]
¿Ah, sí?
¿Qué significa eso?
[Reina Viuda Han, Madre del Rey]
Entre nuestros ministros,
¿Ninguna presentó propuestas de matrimonio?
¿No lo sabes?
El puesto de princesa heredera
recaerá en la hija del ministro de izquierda.
¿Quién se atrevería a proponer matrimonio si acaban de ser damas de honor?
¡Qué punks tan egoístas!
Majestad, no tiene por qué
apoyar al príncipe heredero.
[Primogénito: El hijo nacido de la esposa legítima]
El primogénito del difunto rey y tu único linaje,
El Príncipe Je Woon está aquí, ¿verdad?
[Mohu: Madre, Ejecutar: Suicidio forzado por envenenamiento]
Yo fui quien incriminó a su madre
y la hizo ejecutar,
Y yo fui quien lo depuso
del cargo de príncipe heredero.
¿Pero ahora quieres que apoye al príncipe Je Woon?
Si él asciende al trono,
¿Cómo podemos estar seguros de que
no se vengará de nosotros por lo de su madre?
Sin embargo, Su Majestad...
No podemos apoyar al Príncipe Je Woon.
Sí, Majestad.
Encuentra una mujer adecuada a través de los mercaderes de Hanyang.
Si mi candidata no puede ser nombrada Princesa Heredera,
entonces al menos asegúrate de que
el heredero nazca de mi familia.
Debemos impedir que ese
linaje de ministros de izquierda, semejante a una serpiente, se perpetúe.
de producir al nieto real.
Su Alteza.
Dado que se ha emitido el edicto de prohibición matrimonial,
estableceré el Garyedogam.
[Garyedogam: Oficina temporal
encargada de supervisar las bodas reales]
Haz lo que desees.
Sí, Alteza.
[Chaja: Petición informal]
También sería bueno otorgar a la familia
Mujeres virtuosas con una placa honorífica,
que sirven de ejemplo a los demás.
Haz lo que desees.
Bien...
Si hay más, manéjalo como mejor te parezca.
Tengo planes hoy. Me despido.
Perdóneme, Alteza. ¿Qué planes tiene?
Voy a un gibang.
¿Un agujero?
El príncipe Je Woon regresó hoy de Qing.
Tengo deudas que saldar.
Así que debo visitar un gibang.
¡Qué loco!
¿Vive en una buena familia y aún así
quiere intimidar a su nuera?
¡Maldita sea!
Los ricos se vuelven más codiciosos.
- ¿Hay alguien en casa?
- Sí.
- ¿Qué es?
- Un comerciante de paso.
Disculpe.
¿Por qué mostrarle bienes a esa asesina de maridos?
Aquí encontrará artículos excelentes. Simplemente, eche un vistazo.
¡Basta! ¡Que se vaya!
Sí, señora.
Váyase ahora.
—Vete.
—Pero hay muchas cosas buenas.
Espera, esto...
¡Oh, Dios mío, esto!
¡Dios mío, ¿qué debo hacer?
[Antología de suicidios]
[Los registros de mujeres virtuosas]
Esperar.
Mordió el anzuelo.
¿Indulto?
Llévala al anexo.
Sí, señora.
Gracias, señora.
Sígueme.
Gracias.
- Tú...
- Shh.
El señor Heo me envió.
¿Te están obligando a suicidarte
por un monumento a la virtud?
¿Quieres vivir?
Si tienes dudas sobre
qué elegir, no lo dudes.
Tenemos una gran variedad de artículos, así que no dudes en elegir.
No, debes elegir.
¡Guau, le está diciendo abiertamente que se muera!
Los comerciantes son despiadados. Verdaderamente despiadados.
Te lo explicaré poco a poco.
¿Por qué no intentas elegir algo que te guste?
[Pueblo de las Viudas]
Esto es popular entre las mujeres del Pueblo de las Viudas.
[El puesto comercial de la tía]
Y llegó esta daga de plata
del puesto comercial de mi tía.
[Qing]
Si no son esas, también tenemos cosas de Qing.
Tengo muchos contactos en Qing.
[Pueblo de la Viuda, Puesto Comercial de la Tía, Qing]
Así que...
[Pueblo de viudas]
La primera.
Hiciste una elección acertada.
Luego les explicaré cómo usarlo.
Aquí están las instrucciones.
Lo entiendo.
Este sí deberías...
¡Oh no, déjame a mí!
Podrías haberlo escondido entre tu ropa.
Por supuesto.
Qué agradable es estar aquí.
Su Alteza vino por placer,
pero para nosotros esto también es trabajo.
¿No podrías quedarte en el palacio real, por favor?
No, es asfixiante.
Tanto el palacio como las túnicas de dragón.
Llegados a este punto, no puedo evitar sospechar, con razón,
que es Su Alteza quien se está asfixiando.
Empiezo a sentir
una certeza razonable de que
no sería tan malo para ti
ser enterrado en esta tierra sofocante.
No, mis disculpas.
Pero aun así, debo expresar mi opinión para sentirme satisfecho.
¿Oh sí?
Yoon Se Dol, ven aquí.
¡Ven aquí!
¡Tú, imbécil, ¿quieres morir?!
El color es precioso.
Refrescante y con un toque diferente.
Mi señora.
Su Alteza.
Alteza, ¿qué ocurre?
Vi a la princesa heredera.
Usted personalmente verificó la nota de suicidio y el cuerpo.
Incluso tú mismo cubriste el túmulo de la tumba, y aún así...
¿Cómo podría ser la Princesa Heredera?
Sin duda era ella.
¿Qué?
¿Me van a pillar nada más llegar aquí?
¿Me está mirando ahora?
Los cazadores de esclavos todavía te buscan.
Por lo tanto, nunca debes ir a Hanyang.
- ¿Qué miras fijamente?
- ¡Ay, me asustaste!
¿Qué? ¿De verdad es mi amo?
¡Ay, Dios mío! Duele mucho.
He cometido un crimen terrible.
Aquí, por aquí.
Estoy aquí mismo.
¿Fue realmente una ilusión?
¿Qué?
¿Qué es este lugar?
Hanyang es realmente diferente.
En efecto.
Fui demasiado descuidado.
"No me interesa", ¡ja!
Un esclavo que huía de Hanyang paseándose descaradamente.
diciendo: "¡Ven a atraparme!"
Eso fue lo que pasó.
¡Caramba!
??? Dal, perdí a sus padres ???
¿¿¿Mientras perseguían esclavos fugitivos???
¿Y ahora se enfrenta a una persecución?
??? De su maestro en Hanyang ???
??? Shaba shaba ai shaba ???
¡Oh, rayos!
¿Por qué ha sucedido esto
nada más llegar a Hanyang?
¡Caramba!
¿Eh?
¿Qué?
No.
Hola.
¿Eh?
Sí.
Bueno, los dientes también son importantes.
Déjeme ver.
Sus dientes permanecieron intactos.
Pero ha perdido la cabeza.
[Eunwolgak]
¡Ay, mi cabeza!
¿Eh?
¿Estás bien?
¿Sabes lo preocupada que estaba?
Uf, estoy bien, de verdad.
¿Dónde están mis cosas?
Pasan cosas increíbles, ¿verdad?
¡Caramba, entonces me retiro!
¿No me oíste?
Dije que estaba preocupada.
Sí, gracias por su preocupación.
Gracias también por este trato.
Entonces me despido...
¿Cómo puedes irte así sin más?
¿Qué te parece?
¡Oh, no, está roto! ¡Qué desperdicio!
¿A qué viene esa reacción?
Rompes mis cosas y te quedas tan tranquila.
¿Qué se supone que debo hacer contigo?
Estrictamente hablando, yo no fui quien lo rompió.
Pero me lo lanzaste a la cabeza.
No lo tiré.
Se me cayó porque me asusté.
Bueno, soy mujer.
Así que cuando un hombre de aspecto oscuro se quedó allí
mirándome mientras me cambiaba,
Por supuesto que me asusté y grité.
Eso es de sentido común, ¿no?
¿Quién lleva objetos de valor
a lugares tan altos?
Tu descaro me recuerda
mucho a alguien que conozco.
Incluso si
Mi vida dependía de ello,
no tengo ese tipo de dinero.
Si quieres, puedes arrancarme la piel
y convertirla en tela de invierno.
Al menos eso contribuirá a la economía familiar.
¿Cómo puedes decir cosas tan vulgares...?
La vida es un campo minado lleno de obstáculos, así que no
se me da muy bien decir cosas amables.
¿Entonces?
¿Qué piensas hacer conmigo ahora?
¿Qué se puede hacer?
¿Crees que te mataría por un objeto?
¿Entonces ahora me perdonas?
Por supuesto.
Compensación.
Eso es todo.
Padre, Madre.
Me voy.
¿Adónde vas?
Espere aquí hasta que termine lo mío.
- ¡Sirviente!
- Sí.
Qué extraño.
¿Dónde está la daga de plata?
Dal, me los llevé todos.
¿Por qué un vendedor de sal
aceptaría la daga de plata? ¿Y todas ellas?
Tal vez su sueño sea ser como Chun Hyang.
—Mong Ryong, ¿quieres que te pele una pera?
Ahora que lo pienso,
Ella tomó el frasco de sal,
pero no se tomó la sal.
¿Qué?
¡Oh, Dios mío, oh, Dios mío!
¡Ay, mi estómago!
¡Oh, no, ya va a salir a la luz!
Aun así, soy mujer.
¿Cómo podría yo hacer mis negocios
delante de un hombre?
No voy a mirar, así que no te preocupes, ¿de acuerdo?
Allá.
Espera, ¿qué es ese ruido?
¿Defecar en el orinal... en serio?
¿Qué mentiras podría contar mi trasero?
Cuando la naturaleza llama, responde.
Por cierto, esto lleva diez días añejado.
Tápese bien la nariz.
No podrás sostenerlo.
¡Oh, espera!
¡Oh, por Dios!
¿Y ahora qué?
¿Debo sentarme? ¿De pie?
Ponerse de pie.
¡Qué ritmo tan animado!
La nuestra es verdaderamente la mejor.
¿No estás de acuerdo?
Acabas de elogiar el orgullo local,
¿Pero por qué robar productos extranjeros?
¿Echaste tanto de menos a tu hermanito?
¿Viniste hasta aquí siguiéndome?
¿Te atreves a robar mi reloj y huir a Qing?
¿Pensabas que te perdonaría
después de un mes escondido?
Esto no es tuyo, hermano. Es mío.
Lo compré con mi propio dinero.
Mi dinero, mi compra.
¡Pero yo lo pedí primero!
Ah, ¿no te acuerdas?
Nuestra regla de siempre entre tú y yo.
El primero en reclamarlo se lo queda.
¿No me robaste el telescopio la última vez?
Deja de hablar con tanta arrogancia y entrégalo ahora mismo.
Es...
Roto.
¿Cómo es posible que algo
tan caro se rompa tan fácilmente?
Cuando se rompió,
Sentí que se me rompía el corazón.
¡Oh, no! ¿Y ahora qué?
¡Fuera todos! ¡Salgan ahora!
—¿Quieres morir?
—Bueno...
¿Para qué llevarlo si no puedes protegerlo adecuadamente?
¡Ven aquí! ¡Suéltame!
¡Tú!
Se marcharon.
Han pasado cinco años, ¿y todavía no puedes actuar?
¿Es tan difícil hacerse el matón
que no puedes engañar ni a un ministro?
Mi gracia natural...
Eso no es todo.
Su Alteza no es otro que
el mayor loco de todos los tiempos.
Tú eres la encarnación misma.
de un sinvergüenza temerario y matón.
El ministro de izquierda sospecha demasiado.
¡Oye, dame la espada! ¡Ahora!
¡Eres un imbécil!
¿Quieres probar mi espada?
No te preocupes demasiado.
Si realizo la danza de la espada,
Será solo para el Ministro de Izquierda.
¡Le cortaré la cabeza!
y vengar a Su Majestad la Reina
y Princesa Heredera.
Parece que el príncipe Je Woon
interceptó el tesoro del príncipe heredero
Lo encargué a Qing hace un mes.
Parece haber pasado un mes en Qing
evitando la ira del príncipe heredero.
En el mejor de los casos , no son más que niños inmaduros
peleándose por juguetes.
¿Por qué estar tan alerta?
La motivación principal de Gengis Kan
fue la venganza paternal.
¿Estás diciendo que el príncipe heredero
aspira a ser Gengis Kan?
El príncipe heredero perdió a su consorte.
Y convertí a la madre del príncipe Je Woon
en un fantasma vengativo.
Ambos, sin duda, me guardan rencor.
La duda construye muros más resistentes que la piedra.
y la venganza forja la hoja más afilada.
[Mujer]
Deja de hacer el tonto.
Estoy trabajando aquí.
Trabajo aquí.
Espera, ¿por qué estás...?
¡Eso... atrapa a esa gisaeng!
La que lleva sandalias de paja.
Por orden del príncipe Je Woon.
—Apártate.
—Atrápala.
¡Atrapa a esa gisaeng!
¡Oh, maldita sea!
¡Lo siento! ¡Lo siento!
¡Que alguien la atrape!
¡Esta es la orden del príncipe Je Woon!
¡Atrápala!
¡Que alguien la atrape!
¡Oye, espera!
- ¡Está en el tejado!
- ¿Qué está pasando?
Si subestimas la resistencia de un porteador
, te arrepentirás.
Espera, eso es...
Esperar.
- ¿Qué ocurre?
- Déjame en paz.
¡Caramba!
Subestimar la persistencia de un sirviente,
-y acabarás muy herido.
-Caramba.
No sigas adelante.
No es nada grave.
Acerca de Dal I.
¿Por qué debe evitar a Hanyang?
Es solo curiosidad mía.
¿No te lo dije?
Es una esclava fugitiva de Hanyang.
Los cazadores de esclavos aún la persiguen.
Dímelo sin rodeos.
Dal I no es solo un esclavo, ¿verdad?
¿Cuál es su verdadera identidad?
Dal I es...
¿Podría Dal haber ido a Hanyang?
No.
¿Hanyang? ¿Por qué...?
Ella fue a Pyongyang. Pyongyang.
Recuerda lo que te digo.
Dal, nunca debo
poner un pie en Hanyang.
Deje de seguirme.
Esperar.
Si vuelves a caer aquí, podrías morir.
No te muevas, en serio.
Ven conmigo ahora,
Y se lo ocultaré al príncipe Je Woon.
¿Príncipe Je Woon?
Si es un príncipe...
¿Quien me trajo aquí era un pariente de la realeza?
[Pariente real: Un miembro de la familia del rey]
Si solo fuera un pariente real, tendrías suerte.
Es el único hijo legítimo del difunto rey.
Aun así, es un gibang, sí,
pero ¿por qué hay tanto ruido aquí?
¡Caramba!
Si te resistes, informaré de todo
al príncipe Je Woon.
Mejor morir
que sufrir.
¿Eh?
¿Qué sucederá entonces?
Ella morirá.
Su Majestad te enviará veneno.
Debes huir, Alteza.
¿Acaso mi amor volverá a mí?
¡Oh, cuán fútil se vuelve todo!
¿Todo menos un sueño?
Nadie
debe reconocer
su.
¡Oh, cuán fútil se vuelve todo!
¿Nacido de sueños, viviendo y muriendo en sueños?
¿¡Todo esto es en vano!?
¿De qué sirve soñar con tales sueños?
—Te extrañé, mi señora.
—Oh, Dios mío.
¿Tienes padres? ¿Desde cuándo?
Desde que nací, por supuesto.
¿O sabes lo que pasa?
¿Y si atrapas un pétalo que cae?
Si atrapas un pétalo que cae...
Parece estar involucrada en asuntos graves.
¡Suéltame! ¡Suéltame!
Si logro solucionar esto...
¿Dónde está esa chica?
¿Me responderás?